(和之國  近海)
真是久違了
上一次我就是在這裡跟御田道別的
桃子跟日和應該都長大了吧
好像
(正義)
有不速之客
鋸齒男
開始放煙花
好啊  為明天的飯慶祝
你做甚麼
來啦  乾杯
盡情享受吧
耶
這景色真下酒
開宴
聽好了各位
今晚  我們不醉無歸
(海賊王  第1081集)
世界燃燒  海軍大將來襲
(世界燃燒  海軍大將來襲)
(刨冰)
雷藏  御田大人在天之靈肯定也很高興的
是的
來  喝酒
這盛世慶典實屬難得
御  御田大人
來  多吃點
太好啦  謝謝
你這傢伙
好久沒吃過這麼美味的飯菜啦
女忍者姐姐怎麼了
我有不好的預感
是來自外面的
小忍
你們也感覺到了啊
有人在往這邊靠近
大家聽著
路飛大人一眾的傷勢剛剛痊癒
這件事千萬不能驚動他們
你們注意到了啊
不能讓慶祝活動的喧鬧停下
明白
守護和之國  是我們的使命
嗯
走
所謂影響力
就是雖然想要
卻很難得到的力量
(死川殉情)
喂  我要找的人是草帽路飛
你們這些武士別來礙事
這  這傢伙是海軍的人
是路飛大人他們在海外的敵人嗎
你們知道外面甚麼情況嗎
那這個你們也知道嗎
華飛鏢
小忍
雷藏
好
河童流
滅南無川
煩人
甚麼
真是煩人啊  臭武士
雷藏大人
這世上的神是天龍人
你們這種沒加入世界政府的國家
沒有人權
多謝
雷藏  我們
禁憎森森
我吃的是森森果實
我和海洋一樣  是生命之源
我就是自然
要是敢攔路  我把你們統統殺光
反正在這個國家
殺多少人都不觸犯法律
你太看不起人了
你當和之國的人都是螻蟻嗎
我當然看不起你們啊
告訴你們
人類就是要不斷地去打壓其他人
為了多數人的和平
就必須要讓少數人犧牲
你們這種非加盟國  就該為了世界犧牲
只有打壓了你們  大家才能舒服地活下去
有歧視才有安心
不要恨我啊  世界就是這樣的
即管放馬過來
在找到路飛之前
殺幾千人又何妨
誰允許你胡言亂語了
給我閉嘴
老大  我們去見路飛吧
他已經是個了不起的海賊啦
這小子真的很厲害
實在太厲害啦
馬上就要進入和之國啦
喂  我說
先別登陸
我還沒做好見烏索普的心理準備
是的  奇杜那小子也在吧
上次他不是還來找我們打過架嗎
別激動
該怎麼辦  由老大決定
這是
怎麼突然起刮起風暴了
真不走運
怎麼了
後方發現可疑船隻
那是
是紅髮的船
前船好像有CP9
真夠麻煩的
無所謂  繼續前進
開炮  別讓紅髮靠近
可惡  那群傢伙想做甚麼  有甚麼目的
這艘船上可沒甚麼財寶啊
只有一顆惡魔果實
不過是一顆能讓身體變橡膠的果實
值得這麼勞師動眾嗎
我不是在開玩笑  我證明給你們看
來啊  證明給我們看看
好痛
笨蛋
這小子想甚麼呢
喂  等一下  路飛
手變長了
這是怎麼回事
滾
小子  別哭了
你是個男人吧
因為撒古斯
你的手臂
老大他們認識草帽路飛吧
提到他都一副很熟的樣子
那傢伙可難對付了
我聽說是個像猴子怪物一樣殘暴的人
我們上  是吧  老大
我不想見路飛
甚麼
我們的地盤上出了甚麼事
路飛的小弟巴爾托  做甚麼了
燒了我們的旗幟  換上了路飛的海賊旗
未來的海賊王  路飛前輩
這是他和夥伴們的宣傳貼紙
這座島是四皇撒古斯的地盤
是嗎
四皇  管他呢
對了  還有這件事
都騎到我們頭上來了  把我的信任置於何地
是啊
甚麼啊  人家很想念路飛的呢
是啊  見一面又怎樣
我好想會會他
(薩波殺害國王哥布拉)
我們不能再對革命軍放任不管了  赤犬
我知道  但我們已經無兵可用了
薩波  那傢伙現在已然
(海軍犯罪搜查局局長  黑馬  藤森)
是世界的英雄了
800年前建立世界政府的20人的家族中
唯一一名世界會議參會者
國王納菲魯塔利·哥布拉的遇害
對革命軍意義重大
在這數小時前
在天龍人的居住區  諸神之地
革命軍破壞了世界貴族的象徵  天翔龍之蹄
以此宣戰
大將綠牛與藤虎率領的海軍應戰
結果前革命軍  被天龍人視為奴隸的
巴索羅米熊被放出  革命軍全員得以脫身
諸神之地一戰  大將們也吃了不少苦頭啊
別給自己找藉口了
與國王哥布拉遇害同時發生的
公主比比失蹤一事是怎麼回事
目前正在調查兩件事是否相關
雪花石膏國處境艱難啊
國王哥布拉的船現在還在紅港
難以回國
察魯羅斯聖殺人未遂案解決了嗎
穆斯加魯德聖放走嫌犯一事
正在諸神之地接受審判
神之騎士團介入進來  事情就變複雜了
不如全權交給他們
世間議論紛紛  認為所有事件
全是薩波一人在背後操縱的
幾天前趁著國王歸國之際
八個國家發生了革命
那些世界各地叛亂的火種們
像神一樣崇拜他
還稱他為炎帝
他現在的人氣
可以說凌駕於革命軍總司令官
反叛者龍
另一邊他的弟弟草帽路飛晉升四皇了嗎
在海賊的世界  炎帝的弟弟
破壞了古老的體制
現在  時代正在發生改變
好痛啊
好強的霸氣
忍受了20年代支配
如今人們好不容易獲得真正的自由
他們的宴會  我絕不允許你作亂
你是誰
我是大和  凱多的兒子
你是凱多的
沒錯  大和
桃之助大人
我絕不允許你
對傷病未癒的英雄們出手
龍
熱息
桃之助大人
總之
嘖
滾吧  滾去我們看不見的地方
不准讓大家不安
在下和大家約好了的
好奇怪啊  粉紅色的龍
他這能力我聞所未聞
礙事
桃之助
大和
你不能參戰
甚麼
居然還能走神
在一個偉大的時代成為元帥也很傷腦筋啊
不管你們甚麼目的
我要你們一敗塗地
我說貝克
差不多是時候去取了吧
甚麼
ONE PIECE
綠牛乘虛而入  入侵遍體鱗傷的和之國
踐踏攻擊武士們
在其壓倒一切的力量下
桃之助也不敵落敗
正當新時代之門似乎要被再次關閉之時
一名胸懷強大信念
放眼未來的男人出現了
下集
新時代到來  紅髮皇帝的憤怒
(新時代到來！紅髮皇帝的憤怒)
我要成為海賊王